# PowerShellPictures
## Запускайте с правами администратора!
Небольшой скрипт, который собирает абсолютно все картинки с системного диска и копирует их в в папку "Pictures" на рабочем столе.
Собираются файлы с расширением ".png", ".jpeg" и ".jpg". При желании это можно легко изменить.

Инструкция для запуска:
1. Удалите или переместите папку Pictures на рабочем столе в безопасное место, если она уже есть.
2. По желанию отредактируйте в скрипте формат файлов, которые вы хотите собирать (можно сделать через блокнот windows 10)
3. Запустите скрипт "allpictures.ps1" используя PowerShell на Windows 10 или новее. При запуске с правами администратора вы получите больше системных картинок!
4. PowerShell запросит разрешения. Необходимо написать в терминал "y" (yes) и нажать Enter
4. Ждите завершения копирования (это может занять много времени и места на компьютере. Вы можете остановить процесс закрыв терминал PowerShell во время выполнения)
5. Вы увидите ошибки во время выполнения. Это файлы, которые не удалось скопировать, так как они являются под защитой системы. На дальнейшую работу это не влияет.
6. Когда вам предлагают ввод в терминал - программа скопировала все возможные картинки и завершила свою работу. Можно закрыть терминал
7. Если вам не нужна программа - вы можете её удалить, перемещая в корзину или выделяя файл и нажимая [shift + del]
8. Если вам не нужны файлы, получившиеся в результате работы программы: удалите папку Pictures с рабочего стола. Можно сохранить только некоторые, копируя их в другое место

Примечание: программа никак не затрагивает системные файлы и не вредит компьютеру. Все файлы, которые получаются в результате работы есть на рабочем столе и в месте загрузок вашего браузера! Программа не требует особых условий для удаления. Удалить программу можно обычным перемещением в корзину.